> [!TIP]
> Сведения в этой статье касаются исходного базового хранилища таблиц Azure. Однако теперь есть расширенная версия хранилища таблиц Azure в виде общедоступной предварительной версии, которая предлагает оптимизированные для пропускной способности таблицы, глобальное распределение и автоматическое вторичное индексирование. Чтобы испытать новые возможности и получить дополнительные сведения, ознакомьтесь со статьей [Знакомство со службой Azure Cosmos DB. API таблицы](https://aka.ms/premiumtables).
>
